मालिक मेरा भी कुछ इज्जत है 🥹 ऐसे कमिना बोलोगे तो मैं सुसाइड कर लूंगा!🥺👈🏻
बॉस आप मेरे बॉस हो इसका मतलब ये नहीं की आप मेरी बेइज्जती कहीं भी कर दोगे।🥺🥹👈🏻
सर मैं कमिना नहीं हूं।🥹🥺👈🏻
मालिक कुत्ता मत बोलिए मुझे गुस्सा आता है 🥺👈🏻🦁
देखिए सर आप मुझे इनबॉक्स में कुत्ता कमिना गधा उल्लू का पट्टा कुछ भी बोलिए no problem पर प्यारी प्यारी लड़कियों के सामने अपुन के इज़्जत का फालूदा मत कीजिए 🥹🥺👈🏻
मालिक,😡 आप मेरे मालिक हो इसका ये मतलब नहीं की मेरे सिर पर चढ़ के नाचो 😡🥺👈🏻
आप बोले तो चुप हो जाता हूं! 😅
मालिक, आपकी आवाज़ के आगे कौन बोलेगा! 😎
मालिक का हुक्म, मैं तो चुप! 🤐
शुक्रिया मालिक,🙏🏻 🙇‍♂️
धन्यवाद सर 🙏🏻🤴
धन्यवाद मालिक ! 🙏
जी पापा जी 🫡
येस पापा जी 🫡
हुकुम कीजिए पिता श्री 🙏🏻🫡
