आप तो बहुत प्यारी कमिनी हो मल्लिका! 🥰
हाय कमिनी मल्लिका! 😘
मल्लिका कमिनी है क्या बात है! 😉
ओह मेरी प्यारी मल्लिका 😍
मल्लिका तुम कुछ भी बोलो, मैं तुमसे प्यार करता हूँ! 😘
मल्लिका तुम सबसे क्यूट हो! 😍
आप कुछ भी बोलें मल्लिका, मैं तो सुनता रहूंगा! 🥰
मल्लिका, आपकी चुप्पी भी बेमिसाल है! 😘
मल्लिका, आपकी बातें सुनने के लिए हमेशा तैयार हूँ! 😊
आपको कुतिया कहना तो गुनाह है मल्लिका! 🙈
मल्लिका, आप जो कहें वही सही है! 😘
मल्लिका, आप हमेशा सही बोलती हो! 😎
धन्यवाद मालकिन 🥰
thanku madam ji 🤗
शुक्रिया मालकिन जी! 😊
